[Música]
Abi, ¿qué tienes que contarnos?
Patriarcado me oprime y gracias a
mujeres como yo, otras mujeres hoy son
libres.
Mariana, tú no lavas ni tus calzones.
Patriarcado me oprime. Y gracias a
mujeres como yo, otras mujeres hoy son
libres.
Mariana, tú no lavas ni tus calzones.
Vale, Abi. ¿Y qué pasa? La streamer
feminista Abi asegura que Rorro finge su
voz.
Muy oye, a mí novia. ¡Uf! El tema Rorro.
¿Qué pasa con Rorro? Yo eh justo hoy me
ha salido un vídeo de ella. Hoy a Pablo
le apetecía muy Hoy a mi novia le
apetecía y le voy a hacer con voz super
de niña pequeña y lo peor es que sale
luego en entrevistas y sigue poniéndole
esta voz o sale en podcast y sigue
poniendo esta voz que no es su voz en
plan, ya se ha visto vídeos personales
suyos que no es su voz, entonces por qué
la ponen
no es un narino, pero no entiendo
tampoco la comparación, o sea, porque tú
puedes criticar un personaje que haga
alguien, no sé, la verdad que tampoco
entiendo la crítica de Abi. Estuve
buscando un poquito de meroteca sobre
Abi y la velada a la que fue Coku,
que es boxeo, que es más 18, que [__]
eh, sabéis lo que os quiero decir, en
plan que si quiero un evento así que que
no tenga el hate y todo eso. Mm, a ver
ahora, eh, a ver ahora qué hace, porque
va puedes, eh, eh, estar cancelado por
esto, eh, bastante, ¿no? Por dejar a
Koscu con toda la movida que hay
alrededor de esta persona, pero que a
Abi de primeras ya la heche, ¿eh? O sea,
como
esto fue tocho, ¿eh? Echó iba y a Abi y
va y echó a Abi por cancelar a Auron,
¿no? O sea, es que es muy fuerte porque
si os dais cuenta, tío, el Shocas el
otro día puso a la altura de Koku a Abi,
¿vale? Errores del pasado. Bueno,
Kokoscu tuvo este error, pero Abi tuvo
este error, ¿vale? Pero es que Ibai puso
por lo alto lo de Abi a lo de Coku y
echó a Abi. Echó a Abi, canceló a Abi de
una velada por lo que dijo, porque no
tiene mucho sentido el movimiento, ¿no?
No tiene mucho sentido el movimiento y
sabiendo que Abi lo va a contar porque
ella es una streamer, o sea, al final lo
va a contar, que ella lo adorna, ¿no?
Ella lo le mete esos adornos y tal. Pues
claro, pero
y de hecho, encima que la echaron, Abi
acudió a la velada. Os lo va a contar
este señor, 5 años mayor que yo, ¿vale?
Doy a sus seguidores, tal vez sea una de
las más esperadas. Todo el mundo quería
saber si después de toda la cancelación,
bueno, iba a decir la cancelación que le
hizo a Auron, no solamente cancelación,
sino que además lo condenó tanto ella
como su novio. Y no solamente en el caso
de Auron, sino que ella siempre ha dicho
que se posiciona al lado de las víctimas
y demás. Entonces, todo el mundo estaba
pendiente, como si no supiéramos la
respuesta, de esperar a conocer qué
haría Abi y su novio si la invitan a la
velada. Pues bien, hoy hemos obtenido
esa respuesta y la
Hola Javi, tengo un amigo fan tuyo,
¿puedes saludarlo? Se llama Christian.
Me cae como el [__] culo. Respuesta ha
sido completamente positiva. Abi, apoyar
a la velada con su asistencia.
Eh, ¿vas a la velada? Siempre sigue así.
Siempre sigue así.
Hay que recordar además que Abi,
abuelo, en esa época con esa cara te
parecías a Gerardo Ortiz. Cara
revolviéndose de la risa. Eso es bueno o
malo, no sé quién es ese. Era una de las
posibles participantes que estaba puesta
sobre la mesa para la velada 3. En
teoría, le ofrecieron pelear con Lola
Indigo, pero luego la expulsaron por
toda la que se formó en contra de ella
por la funa que le hizo a Auron, que
recordemos que lo condenó sin pruebas.
Aprovechó también para pronunciarse en
contra de los canales de salseo. Y es
que según ella, los canales de salseo,
que entre nosotros, la mitad ni nos
hablamos, nos organizamos para hacerle
una funa a alguien que nos caiga mal.
nos ponemos de acuerdo para hacerle un
vídeo cada uno y con esto ya estaría la
funa hecha. dado cuenta de que las funas
cuando incluyen a youtubers de salseo y
toda esa parte más de Sálvame y que
luego globaliza un poco más porque al
final llega a más comunidades, etcétera,
es como política literalmente. O sea,
con que tres youtubers se pongan de
acuerdo para sacarte un vídeo, manipular
las cosas para hacer parecer otra cosa
que no es, o sea, tienes a miles y miles
y miles y miles y miles y miles y y
decenas de miles y centenas de miles,
incluso millones de personas que se lo
van a creer, no vas a poder hacer nada
al respecto, es literalmente política.
Sorprendentemente también estuvo
hablando sobre el tema de Amuran y toda
la movida que pasó hace unos meses en el
que Amuran acusó a su marido de
extorsionarla y obligarla a crear ese
contenido erótico que a día de hoy sigue
creando. Digo contenido erótico por no
decir pornografía, pero bueno, ustedes
me entendéis. La cuestión es que en esta
ocasión Abi sí que
que fue a la velada igualmente con la
char, ¿no? Y Kokoscu, pues ya sabéis que
el otro día Abi dijo esto
y esto lo digo porque digo lo que pienso
y por eso me odian tanto, pero es
increíble como a una velada pueden
acudir personas con denuncias, pueden
acudir personas de las que se han
contado auténticas barbaridades, no de
que hayan dicho cosas, sino que han
hecho cosas.
Han ido abusadores, han ido
con denuncias completamente fuertes y a
la que más han abucheado es a una tía
que simplemente tiene un discurso
de una manera de pensar.
Vale, pues CCU ha contestado.
Tiró [__] a a otra gente que nada que
ver. Le tiró [__] a Rorro cuando ya
había terminado la pelea. Y yo sé que me
bardió a mí. A mí no, no me, no soy
[__] Yo sé que me bardeió y me tiró
indirectas a mí, pero yo no me voy a
rebajar a pelearme con una persona. Sí
le digo, ojalá pueda encontrar paz y
pueda entender que terminar una pelea,
ganar y quejarse de todo, lo único que
hace es perjudicarla a ella, como que la
la hunde, que infle el pecho y diga,
"Gané y gané en buena ley." Y lo hizo
increíble. O sea, a mí a mí a mí no me
chifló nadie porque yo fui ahí y yo me
di cuenta que toda esa [__] que se
habla siempre de mí, de él, ahora del
Rubius y de tal y de tal, toda esa
[__] es un adorno. Ahora del Rubius, o
sea, tío, está en todos los clios lo
cliornos,
pero no decía el Choca que este se había
de culpado y no sé qué. La vida real
está en otro lado. Y yo fui, fui la
estelar y por ser la estelar inventaron
mucha [__] de mí
y fui la estelar y la gané y yo no
escuché un silvido y me sentí increíble.
Yo pensé que a mí me iban a buchar
también, huevón.
Si te abuchearon a Hescos. Lo
abuchearon. Vamos, lo abuchearon incluso
cuando acompañó al otro antes
no me abucharon. Es que es otra es
increíble porque,
o sea, a mí me abucharon la salida, me
metió en la buchada del silo.
¿En serio? Sí, pero después eso después
cuando
y cuando llegó acompaña al otro
empezó.
Abi es de las que se moja los pies y
dice que se sumerge hasta la frente.
Dice que hay un abusador sin dar nombre.
Menudos huevos de plástico se carga.
Tú sabes lo que va a hacer, Abi,
seguramente disculparse con Koku a la
que pueda y decir que no se refería a
él, inventarse cualquier otro y echarle
el marrón a otro.
Aense.
Terminó la velada, abrí TikTok y me
aparecían videos virales de una persona
que había ganado y que se estaba
quejando de todas las cosas que podía. Y
yo digo, "Pero, ¿cómo cómo ganás si te
quejas?" rar
eso muy raro de ver para mí, pero aún
así como trato de ser empático y es que
qué paja ganar y que te rom, o sea, que
te que te chiflen. Debe ser durísimo.
Sí, la verdad, eso tiene que ser una
[__] pero
te la tenés que bancar.
Se la tiene que bancar y ya ganó. Lo
mejor que podía haber hecho ganando era
celebrarlo, ¿no? No.
Sí, sí, sí. Yo estoy de acuerdo. Y
tirarle [__] por ahí a tu rival. Eso
no se hace porque ganaste. ¿Cómo le ibas
a tirar [__] a tu rival que era más
chiquita que que se lesionó y toda la
vuelta y ganaste? Vos tenés que
literalmente disfrutar. Siento que no
disfruta nada. La veo y digo, no
disfruta nada
igual igual también es un también es un
público papi, que usted se lo ve y es un
público quiere eso
infantil. ¿Sabes qué?
La palabra vuelve todo el tiempo.
Papi, yo vi un clip.
Javi, ¿le aceptarías un debate al Mexi
V3 Ras?
¿Quién es ese Chanel? No sé, ni [__]
idea. No escuchar la vida.
[Música]